♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Yibis
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Timing
Halee
Quality-checking
Simon
Galaxy 9000
Halee
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
Video editing
Simon
Galaxy 9000
Raw provider
GS-Raws
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Yardımınıza kimse gelmeyecek.
Bu kuş kafesinden kimse kaçamaz.
Alo! Alo!
Dışarısıyla iletişim kuramazsınız.
Dışarıdaki kimsenin ruhu bile duymadan
hepiniz öleceksiniz.
Kendini kaybetmiş komşularınız...
...rastgele başkalarına
zarar vermeye devam edecekler.
Birileri lütfen beni durdursun!
Kendi çocuklarımı öldüreceğim yoksa!
Aileleri olsun, en yakın dostları olsun,
korumak için yemin ettikleri halk olsun fark etmez.
Yapma lütfen!
Bedenimi kontrol edemiyorum!
Birileri lütfen beni durdursun!
Uzaklaşın benden!
Issho-san!
Kaçsanız da saklansanız da...
...bu kafesin içinde
güvenli bir yer bulamayacaksınız.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Üst Düzey Yönetici Pica
Kuş kafesinin dehşeti günler sürecek.
Acaba ölüm mü daha hızlı gelecek
yoksa ölmeden oyunu bitirebilecek misiniz?
Lanet olası Doflamingo!
Ne yapacağını kestirmek mümkün değil!
Fabrikanın böyle
yerinden yükselip gitmesine inanamıyorum!
Bizim için harika oldu bu ama!
Dışarı çıkabileceğiz!
Sonunda yeraltından kurtulacağız!
Teşekkür ederiz Tanrı Usopp!
İlerleyin!
Robin-dono!
Kin'emon!
De-Demirden meme bandı demek?
Yabancı kültürler de bir başka oluyor!
Çok sevdim!
Ro-Robin-senpai, izin ver kölen olayım!
Oha yanlış oldu,
bir şey sorabilir miyim diyecektim!
Şu kişinin burnu...
...Adalet Kulesi'ndeki bayrağı vurmasıyla bilinen
Sogeking-senpai'nin burnuna tıpatıp benziyor!
Aynı kişiler.
Adı Usopp.
Vay canına be!
Dostlarından biri için
dünyayı karşılarına alan tayfanın...
...yaptıklarından etkilenen
Robin-senpai'yle de tanıştım!
Enies Lobby'nin en gözde ikilisi!
Bu işte be!
Ne diye böyle heyecanlandın şimdi
manyak herif! Kapa çeneni az!
Kolumu bu ahmak mı kırdı benim şimdi?
Öyleyse onları size emanet ediyorum.
Küçük olmalarına rağmen çok iyi savaşçılar.
Teşekkür ederiz Topuzland.
Onları sarayda baygın halde bulduk!
Komutanımız uğruna
canlarını ortaya koymuş olmalılar.
Kabu-san, Rampo!
Sizinle gurur duyuyorum!
Birileri lütfen beni durdursun!
Bedenime söz geçiremiyorum!
Bu aynı 10 yıl önceki o gece olanlar gibi!
Şimdi...
Anlıyorum!
Kral Riku-sama da,
Kral Riku Ordusu da o gece...
...Doflamingo tarafından kontrol ediliyorlarmış!
Bağırın! Nefret edin! Acı çekin!
Sizler hiçbir günahı olmayan
kurbanlarsınız!
Yardım edin...
Kes şunu...
Doflamingo!
Düşünün!
Benim peşime mi düşeceksiniz yoksa...
...Don Quixote Ailesi'yle bir olup bana karşı ayaklanan 12 aptalı mı cezalandıracaksınız?
Yanlış karar verirseniz
oyun asla sona ermeyecek.
Her bir yıldız için
100 milyon beli vereceğim!
100 milyon beli mi?!
Dressrosa'da bulunan suçlular bunlar işte!
TİLKİALEVİ KIN'EMON
Wano Krallığı'nın Bir Samurayı
VIOLA
Dressrosa'nın
Eski Prensesi
SAYBORG FRANKY
Hasır Şapka Tayfasından
KORSAN AVCISI ZORO
KYROS
Dressrosa Ordusu'nun
Eski Komutanı
SABO
Devrim Ordusu
Genel Kurmal Başkanı
III. RIKU DODO
Dressrosa Eski Kralı
HASIR ŞAPKALI LUFFY
Hasır Şapka Korsanları'nın
Kaptanı
TRAFALGAR LAW
Kalp Korsanları'nın Kaptanı
Shichibukai (Henüz Kesin Değil), "Ölüm Cerrahı"
REBECCA - Corrida Kolezyumu'nun Hükümlü
Gladyatörlerinden - Kral Riku'nun Torunu
NICO ROBIN
Hasır Şapka Tayfasından
"Şeytan Çocuk"
Komutan Kyros mu?!
O ölümsüz gladyatörü
tamamen unutmuşum!
Korsanlar da var hem!
Hasır Şapka tayfası!
Aile'nin yöneticilerinden Violet'in
Prenses Viola olduğunu bilmiyordum!
Ve her gurubun anahtar isimlerine de...
...üçer yıldız veriyorum!
300 milyon!
Law'la Hasır Şapka...
İttifak haberleri
daha yeni yeni dünyayı sarsmıştı!
Kral Riku!
Kral Riku-sama yaşıyormuş!
Devrim Ordusu'ndan sağlam biri de var!
Genel Kurmay Başkanı diyor!
Çabuk bulmuşlar bizi!
Ben de mi varım?!
Şü-Şükürler olsun.
Beni fark etmemişler.
Ayrıca bugün canımı çok
sıkmış olan bir adam da var!
Bu denli kanlı bir
oyun oynayacak olmanızın tek suçlusu!
Onu öldüren kişi...
...500 milyon beli alacak!
Korsan
Hasır Şapka Tayfasından
"Tanrı" Usopp
500 milyon!
Hayatımın sonuna kadar çalışmasam olur be!
Beş!
Eyvah!
Usoland...
Beş yıldız!
İki tek yıldızla
bir de üç yıldız da burada!
Sabo-kun, ne yapacağız?
Yüzeye çıkalım!
Hep birlikte, acele!
Tanrı Usopp!
Üzgünüm ama öleceksin!
Beş yıldız!
500 milyon!
Daha az evvel tapıyorlardı bana be!
Lanet olsun, kaçalım lütfen!
Anlaşılmıştır!
Biri burada!
Tek yıldızlı samuray,
100 milyon beli!
Çok can sıkıcı oldu bu!
Küçük insan
burada hurdalık olduğunu söylemişti!
Orada mısın Kanjuro?!
100 milyon beli benim olacak!
Gidelim bakalım!
Düştü!
Samuray deliğe düştü be!
Fazla düşünecek vaktiniz yok.
Anbean insanlar ölüyor,
şehirler yakılıyor!
Ne yapmalı?
Kral Riku-sama'nın
suçsuz olduğunu öğrendik!
Hepimiz bir olursak
belki Doflamingo'yu alt edebiliriz...
Mesele sadece o değil ki!
Doflamingo'yu öldürebilmek için Don Quixote Ailesi'nin 2000 askeriyle savaşmamız gerekir!
Ne yapacağız o zaman peki?!
12 kişinin arasında Kral Riku da var!
Yine suçsuz kralımıza
ihanet mi edeceğiz?!
Onları öldürmemiz gerekmiyor bence!
12'sini gözaltına alabilirsek...
Başka seçeneğimiz yok!
Savaşalım!
Yerde baygın yatan
Sayborg Franky nereye kayboldu?
Bariyer!
Takip etmeyin bizi!
Yüzeye yardıralım!
Zoro?
Evet...
Neredesin?
Sen misin Robin?
Şu anda Luffy'lerle birlikte
Kral Tepesi denilen bir yerdeyim de...
...işler epey sarpa sardı, değil mi?
Sen misin Robin?!
Mingo adisinin...
...ne yaptığını gördün mü?!
Usopp olayı harikaydı yalnız!
O da ne demek öyle, Luffy!
Rebecca da listedeydi de
umarım bir şeyi yoktur.
Rebecca'yı soruyorsan...
Buradayım Lucy!
Çok güzel oldu bu öyleyse!
Asker şu anda...
Asker nereye kayboldu?
Yoksa...
Suçlu, öldürün!
Asker-san...
Asker-san da
insana döndü değil mi?!
Nasıl biri Lucy, söylesene!
Nasıl biri mi?
Ne diyorsun sen yahu!?
O tek bacaklı asker...
...senin babandı!
Kolezyumdaki o ihtiyar heykelin aynısı!
Koruyamadım onu!
Biliyordum...
Asker-san cesur mu cesur...
Olacak hep yanıbaşında...
Senin için çok sevindim!
Asker şu an bir yerlere gitti sanırım
ama beni dinle Rebecca...
Ağlanacak vakit değil henüz!
Asker'in ölmesine izin vermeyeceğim!
Sen de güvende kal!
Mera Mera Meyvesi'ni sana veremediğim için özür dilerim fakat...
...onun yerine sana Doflamingo'nun
canına okuyacağıma dair söz veriyorum!
Dostlarımın yanından ayrılma!
Bu oyuna
derhal bir son vereceğim!
Ne olursa olsun hayatta kal!
Anladın mı?!
Evet!
Luffy, yanında kimler var?
Burada da şu anda...
Ne yaptığının
farkında mısın Hasır Şapka-ya?
Planımız GÜLÜCÜK fabrikasını yok edip
Doflamingo'yla Kaidou arasında bir savaş çıkartmaktı.
Fakat Doflamingo'yu
şimdi öldürecek olursak...
...GÜLÜCÜK'ünü yitiren Kaidou
tüm hıncını bize çevirecek!
Ondan sonra da kızgın bir Yonkou'yla
savaşmaktan başka bir seçeneğimiz kalmayacak!
Bu sonra konuşulacak bir mesele.
Şu ülkenin haline baksana!
Şimdi şu noktada durursam ne olacak?!
Suçluları arayın!
Hayatta kalmamızın tek yolu
onları yakalamak!
Suçluları gördüğünüz an
herkese haber verin!
Birileri durdursun beni!
Az kalmıştı!
Dikkatli ol!
Yürümeye devam edin!
Issho-san, Doflamingo'yu
yakalamayacak mıyız?
Kendini kontrol edemeyen
insanları yakalayıp...
...Hasır Şapka ve Law
korsan ittifakına odaklanın!
Tüm birliklere haber ver!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Bekle! Hâlâ kelepçeliyim!
Çıkar onlar kendiliğinden.
Nereye çıkıyor?!
Anahtarı ben bulabilirim!
Onu ne pahasına olursa olsun bulup-
Ne taraftan gidelim?
Dümdüz!
Zıplayacak mı?!
Bekle beni Doflamingo!
Kolezyum'un altından
bir sürü insan çıkmaya başladı!
Coğrafi yer değiştirme yüzünden
kolezyumun bodrumu yüzeye fırladı!
Eminim bunlar da yer altı limanında
zorla çalıştırılan kişilerdir!
Askerler!
Hükümet görevlileri!
Korsanlar!
Bunca kişinin kimsenin ruhu bile duymadan
köleleştirildiğine inanmak güç!
Maynard, yarışmaya katılmanı
kim söyledi sana-dara!?
Haddini aştın!
Canından bile olabilirdin!
Fakat Bastille-san,...
...yarışmaya katılmam
sayesinde her şeyi gördüm!
Doflamingo'yu gözaltına alabilirsek...
Donanma Kârargahı Koramirali
"Takipçi" Maynard (Arena Gladyatörü)
...dünya çok daha
iyi bir yere dönüşebilir!
Yer Altı
Ticaret Limanı
Bunlar...
Korsan gemisi olarak gizlenmiş
Doerena Krallığı'na ait ticaret gemisi bu.
Pek çok ülkeye dair sırlar
bu limanda gizli anlaşılan.
Yapma lütfen!
Özür dilerim!
Hayatım!
Uzaklaşın yanımdan!
Neden Issho-san?!
Doflamingo artık
Shichibukai'lık posizyonunu koruyamaz!
Onu yakalamanın tam zamanı!
Donanma
aynı şeyi tekrarlayıp duruyor!
Uzun zamandır donanmanın bir parçasısın,
değil mi Koramiral-san?
Kulağını açıp da
bu öfke dolu çığlıkları...
...dinlemedin mi hiç?
Ağlama sesi değil bunlar, öfkeliler!
Dünya Hükümeti...
...kendini tanrı yerine mi koyuyor?!
Kararıma saygı göstermenizi istiyorum.
Law'ların hedefi GÜLÜCÜK değil mi?
Baksana Doffy,
fabrikayı korumayalım mı?
Kraliyet Sarayının Olduğu Arazi (Ayçiçek Bahçesi)
Kapılarını açamazlar.
Hepsi de Kairouseki'den yapılma.
Fabrikanın anahtarları da burada işte.
Genç Bey'im!
Emin misiniz?!
Düşmanlarımıza umut vermeye gerek yok.
Ne zavallı birisin! Küçük bir kızı bile
koruyamamış olmana şaşıyorum,...
...Trebol.
Kapa çeneni ihtiyar moruk!
Küçük kız falan değil o!
Baksana baksana Doffy,...
...Sugar konusunda
gerçekten çok özür dilerim!
Elleri ayakları bağlı bir adamın
Sugar'ı bayıltabileceğini düşünmemiştim!
Nasıl düşünebilirdim ki?!
Mera Mera Meyvesi'yle de aynı şey oldu!
Devrim Ordusu'nun iki numaralı adamının
yarışmada savaştığını nereden bilebilirdim?!
İmkanı yoktu resmen!
Mazeret üretmeyin!
Sizi beceriksiz gerzekler!
Gerzek'in G'si!
Olan oldu.
Sizi suçlasam bile
zamanı geri çeviremeyiz.
Değil mi ama?!
Patronumuz bizim!
Al sana Lao G!
Bu kadar ısrar ediyorsanız
beni affetmenize izin vereceğim!
Fakat Doffy, bu noktada
donanma bize engel olacaktır.
Fujitora'yı ne yapacağız?
Onunla çoktan konuştum.
Donanma peşimize düşmeyecek.
Fakat Fujitora'yla işimiz bittiğinde...
...ortadan kaldırılması gerekecek.
Amacım Shichibukai sistemini
kökünden kazımak!
Onu hayatta tutmanın
bize hiçbir faydası yok.
Canını almanın
kolay olacağını sanmıyorum gerçi.
Ortalığı biraz dağıtmama izin verirseniz
Donanmayı da, korsanları da...
Bu ses...
Sesi...
...tek başıma haklarım!
PICA - Don Quixote Ailesi
Üst Düzey Yöneticisi ♠
Bu ne tiz ses!
Neresinden çıkıyor o ses?!
Defalarca duymuş olmama rağmen
asla alışamayacağım buna!
Ama şimdi gülersem
öldürür beni!
Acelemiz yok.
Bu oyun krallarına karar verdikleri
bir tür seçim aslında.
Dressrosa halkına
aslında şunu sordum....
...Kralınız olmaya Riku Ailesi mi yoksa
Don Quixote Ailesi mi daha uygun?
Halk kralını seçer.
Bu en doğal hakları.
Biz üzerimize gelenleri engelleyip
geri kalanların birbirlerini öldürmelerini izleyelim.
Can sıkıcı iş!
Doffy, ben-
Özür dilerim, Pica-sama!
Lütfen bağışlayın onu!
Yeni geldi.
Hazırlıksız yakalandı biraz...
Özür dilerim!
Canlı canlı gömeceğim seni!
Taşlar arasında kalacaksın!
Bekle Pica-sama!
Mitralyöz Kız!
Kendin halletmeye kalksaydın
bedeninden geriye parça kalmayacaktı!
Ailesine gömecek bir mezar bile
teslim edemeyecektik.
Teşekkür ederim, Baby 5!
8 yaşımdayken annemi yitirdim,...
...10 yaşımda da babamı öldürdüm.
Yönetici ve üstü herkes iyi günde kötü günde
yanımda olmuş yegâne ailemdir.
Onlardan başka kimsem yok!
Aileme gülen kimseyi affetmem!
Anladınız mı?
Emredersiniz!
Dinleyin!
Kontrolden çıkmış olanları bağlayacağız!
Hasır Şapkalar'la Trafalgar Law'ı bulun!
Emredersiniz!
Donanma bizimle savaşmayacak gibi-in!
Genç Bey'imize Shichibukai gibi
davranmayı mı planlıyorlar?
Biraz fazla iyi görünmüyor mu göze?
Ay! Belki de
Kuş Kafesi'nden korkmuşlardır!
Her şeyden öte o sapık herifin
kaçacak gücü kaldığına inanması güç.
Nereye gitti acaba?!
GÜLÜCÜK fabrikası şu kesin!
Ne de savunmasız duruyor öyle!
Işınla beni der gibi!
Gökten bir balon düşüyor-in!
Balon mu?
Law!
Yaralanmak istemiyorsanız
geri durun yavrucaklar!
Law ağabey mi?!
Onu hayal meyal hatırlıyorum ama...
Hasır Şapkalı Luffy!
Trafalgar Law!
Korsan Avcısı!
Berbat bir yere konduk resmen!
Bana bak Hasır Şapka, bu kelepçeler
çıktığında ilk seni öldüreceğim!
Konacak iyi bir yer yok şu an
demiştim sana.
Tüm ülke peşimizde!
Neyse, kaçalım!
Peki!
Peşlerine düşün!
Zoro, o taraftan dağil!
Hasır Şapka, bu taraftan da değil!
Suçluları bulduk!
İki üç, bir tane de iki yıldız!
Yakalandım!
Tuhaf herif yerden yüze yüze geldi!
Yap haydi, Vise!
Kaç!
Süper ağır insandır!
Ne?! Lanet olsun!
Bacaklarımı bırak!
Ton Ton!
On Ton Vise!
Çıkartamıyorum!
Ayaklarım sıkıştı!
Bu sefer ıskalamayacağım!
Topuklu Tabanca!
Ağırmış!
Acıdı!
Güzel, bacaklarım serbest kaldı!
Dikkatli ol biraz!
Gidelim!
Başınızdaki 800 milyon bizim olacak!
Ölmeye hazırlanın!
Ateş!
İki ve üç yıldızlar!
Lanet olsun, ne can sıkıcı iş!
De kesebilir miyim bunları?!
Arada siviller de var!
Tamamdır, hakimle...
Durun!
Silahı çok konuşanın
şansı hep yaver gitmez.
Donanma amirali!
Kumarcı ihtiyar!
Beş yıldızlı Usopp Kolezyumda!
Şu tarafta!
Peşine düşelim!
Öldürün!
Düşün yakamdan ya!
Kolezyum'un dış duvarı yerin hareket etmesi
sayesinde tepeye bağlanmış durumda.
Oradan tırmanırsak
diğerleriyle buluşabiliriz!
Oradalar!
Rebecca, sen önden git!
Robin-san!
Bizimsiniz!
Bartolomeo!
Robin-senpai'nin adımı söylemesi
beni acayip heyecanlandırdı!
Be-Ben düşmanları burada tutarım.
Siz Sogeking-senpai'yle birlikte buyrun!
Teşekkür ederim!
Robin-senpai teşekkür etti!
Acayip gaza geldim!
Bir kişi bile geçemez buradan!
Bu sefer ne oluyor?!
Gene aynı şey oluyor!
Ne oluyor?!
Bu...
Sonunda kendini gösterdi!
O ortaya çıktığında
her şey bitti demektir!
Kimse ona karşılık veremez!
Bu da ne be?!
Dev mi?
Devasa!
Bu...
Pica!
Pica-sama!
Ailemize karşı gelenlerin...
...karşısında ben varım!
Bu nasıl cırtlak bir sestir?!
Ah, hadi ama!
Cüssesine hiç uymuyor!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Ne komik sesi var!
Hasır Şapka!